=Let's Go Fighting= =Episode 26=
= لنبدأ القتال = = الحلقة 26 =
Mo Chen,
مو تشين ،
are you alright?
هل انت بخير؟
Lie down here.
استلقي هنا.
Hey, come on.
هيا ، تعال.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What happened?
ماذا حدث؟
So hot!
حار جدا!
You...
أنت...
Go and get the thermometer.
اذهب واحصل على مقياس الحرارة.
- The thermometer. - Let me see.
- ميزان الحرارة.  - دعني أرى.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
You don't care anyway.
أنت لا تهتم على أي حال.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you suddenly uncomfortable?
لماذا أصبحت غير مرتاح فجأة؟
The thermometer.
الترمومتر.
Come on.
هيا.
Mo Chen.
مو تشن.
Why don't we go to the hospital?
لماذا لا نذهب إلى المستشفى؟
Let's take his temperature first.
لنأخذ درجة حرارته أولاً.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
You can't be willful now.
لا يمكنك أن تكون عنيدًا الآن.
Don't be careless.
لا تكن مهملا.
Go and get him a glass of water.
اذهب واحضر له كوب ماء.
He can't think straight because of the fever.
لا يستطيع التفكير بشكل صحيح بسبب الحمى.
Alright.
على ما يرام.
Oh no!
أوه لا!
40 degrees!
40 درجة!
40 degrees?
40 درجة؟
(Emergency)
(طارئ)
You got the results?
هل حصلت على النتائج؟
(Donghai First People's Hospital Radiology CT Examination Report)
(تقرير فحص الأشعة المقطعية بمستشفى دونغهاي الشعبي الأول)
(Name: Mo Chen) The doctor said
(الاسم: مو تشن) قال الطبيب
that he didn't rule out the possibility
أنه لم يستبعد الاحتمال
of a severe malignant tumor.
من ورم خبيث شديد.
A malignant tumor?
ورم خبيث؟
Yes.
نعم.
(Could you do it more seriously next time?)
(هل يمكنك فعل ذلك بجدية أكبر في المرة القادمة؟)
We said that the tumor was in the lung,
قلنا أن الورم كان في الرئة ،
but the report shows that it's in the brain.
لكن التقرير يظهر أنه في الدماغ.
My legs were shaking when I took it to Li.
كانت ساقاي ترتجفان عندما أخذته إلى لي.
Could you stop paying attention
هل يمكنك التوقف عن الاهتمام
to these details?
لهذه التفاصيل؟
I'll make it more perfect next time.
سأجعله أكثر كمالا في المرة القادمة.
Hey,
يا،
stop arguing.
توقف عن الجدل.
You've made me miserable.
لقد جعلتني بائسا.
- Shut up.
- اسكت.  - اسكت.
Just follow the script
فقط اتبع النص
that I gave you.
الذي أعطيتك إياه.
I...
أنا...
What script?
ما هو السيناريو؟
Eh.
إيه.
We're talking
كانوا يتحدثون
about his illness.
عن مرضه.
I don't understand this.
أنا لا أفهم هذا.
What exactly is the tumor?
ما هو الورم بالضبط؟
- Meningioma. - Neuroma.
- الورم السحائي.  - ورم عصبي.
- Neural meningioma. - Meningeal neuroma.
- الورم السحائي العصبي.  - ورم العصب السحائي.
Why are you so unreliable?
لماذا أنت غير جدير بالثقة؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll show it to an expert.
سأريها لخبير.
Hey,
يا،
give it to me.
اعطني اياه.
I have a sister
لدي أخت
who is an expert in this field.
من هو خبير في هذا المجال.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Yes,
نعم،
an expert.
خبير.
Well, here's the thing.
حسنًا ، هذا هو الشيء.
I just had cosmetic surgery.
لقد أجريت للتو عملية تجميل.
I'm still recovering,
ما زلت أتعافى ،
so I can't show you my face.
لذلك لا أستطيع أن أريك وجهي.
You don't mind it?
ألا تمانع في ذلك؟
Oh,
أوه،
no, I don't.
لا أنا لا.
I've read your report.
لقد قرأت تقريرك.
Indeed,
في الواقع،
he has
هو عنده
a neural meningioma.
ورم سحائي عصبي.
He can have aphasia, amnesia, and the like.
يمكن أن يكون مصابًا بالحبسة الكلامية وفقدان الذاكرة وما شابه.
So, doctor,
لذا ، دكتور ،
what can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
I'll arrange the surgery for next week right away.
سأرتب الجراحة للأسبوع القادم على الفور.
However,
لكن،
(he needs to be taken care of)
(يحتاج إلى الاعتناء به)
(before the surgery.)
(قبل الجراحة).
(For example, have some porridge)
(على سبيل المثال ، تناول بعض العصيدة)
(and massages.)
(والتدليك).
Don't worry about next week's surgery.
لا تقلق بشأن الجراحة الأسبوع المقبل.
I will find more experts
سوف أجد المزيد من الخبراء
to help you.
لمساعدتك.
Mu Li,
مو لي ،
I...
أنا...
It's OK.
كل شيء على مايرام.
I will always take care of you.
سأعتني بك دائما.
We'll be there for you.
سنكون هناك من أجلك.
Can you take care
هل يمكنك الاعتناء
of Mo Chen for me?
مو تشن بالنسبة لي؟
I have to go to the industrial park.
يجب أن أذهب إلى المنطقة الصناعية.
Then take him with you.
ثم خذه معك.
Anyway, the expert said
على أي حال ، قال الخبير
he should go out more to relax,
يجب أن يخرج أكثر للاسترخاء ،
right?
الصحيح؟
It's good for his health.
إنه جيد لصحته.
Just think of it as a trip.
فقط فكر في الأمر على أنه رحلة.
(Country House) Now that we are here,
(منزل ريفي) الآن بعد أن وصلنا ،
then
ومن بعد
it's time to launch the general offensive.
حان الوقت لشن الهجوم العام.
What is it?
ما هذا؟
Didn't the expert say it?
ألم يقلها الخبير؟
You should be more intimate.
يجب أن تكون أكثر حميمية.
This will
هذا سوف
stimulate the brain.
تحفيز الدماغ.
It's a way
انها بعيدا
to improve your relationship.
لتحسين علاقتك.
I still think
ما زلت أعتقد
this is not good.
هذا ليس جيدا.
Do you want to get Li back?
هل تريد استعادة لي؟
Of course.
بالطبع.
But...
ولكن...
Forget it.
انسى ذلك.
Let's get out of here.
فلنخرج من هنا.
Hey.
يا.
A special situation needs special means.
حالة خاصة تحتاج إلى وسائل خاصة.
Anyway, I've talked to the receptionist downstairs.
على أي حال ، لقد تحدثت إلى موظف الاستقبال في الطابق السفلي.
Li won't get a room when she comes back,
لن تحصل لي على غرفة عندما تعود ،
so she can only stay in your room.
حتى تتمكن من البقاء في غرفتك فقط.
Let's go.
لنذهب.
Lu.
لو.
Come on!
هيا!
Mr. Lin,
السيد لين،
what do you think
ما رأيك
about the investment project of the Fashion Food Industrial Park
حول المشروع الاستثماري لمنطقة Fashion Food Industrial Park
that I gave you?
التي أعطيتك إياها؟
(The plan is OK,)
(الخطة على ما يرام)
(but I've already made a deal with Miss Mu.)
(لكنني أبرمت بالفعل صفقة مع الآنسة مو.)
After my additional investment,
بعد استثماري الإضافي ،
the Mu's shares and projects
أسهم ومشاريع مو
will all be mine.
سيكون كل لي.
Think it over.
فكر مليا.
Chen,
تشين ،
I will destroy you
سوف أدمرك
along with the Mu Group.
جنبا إلى جنب مع مجموعة Mu.
Oh no!
أوه لا!
Li just called
اتصل لي للتو
and asked me about the clothes
وسألني عن الملابس
in the trunk.
في الشاحنة.
What clothes?
ما الملابس؟
The wig
الشعر المستعار
and the doctor's coat
ومعطف الطبيب
I put in the trunk.
أضع في الصندوق.
She...
هي...
She got to know
يجب أن تعرف
I was pretending to be ill?
كنت أتظاهر بالمرض؟
Yes.
نعم.
You'll explain later.
سوف تشرح لاحقا.
Why?
لماذا ا؟
It's your script!
إنه البرنامج النصي الخاص بك!
I...
أنا...
=Let's Go Fighting=
= لنبدأ القتال =
♪The soul falls to the bottom of the lake♪
الروح تسقط في قاع البحيرة
♪Broken stars pierce the sky♪
النجوم المكسورة تخترق السماء ♪
♪Secrets hidden in the cloud♪
♪ أسرار مخبأة في السحابة ♪
♪From the Milky Way♪
♪ من درب التبانة ♪
♪Belong to you♪
ملك لك ♪